Menu Principal

"1. Créer un nouveau tournoi
2. Ajouter huit joueurs
3. Génèrer des paires de joueurs pour le premier/prochain tour
4. Entrer les résultats
5. Terminer le tournoi
6. Quitter

Entrez votre choix : " :int



Menu 1. Créer un nouveau tournoi

Inputs
1.1 "Renseignez le Nom du tournoi : " :str à rentrer dans le dictionnaire 'nouveau_tournoi'
1.2 "Renseignez le Lieu du tournoi : " :str à rentrer dans le dictionnaire 'nouveau_tournoi'
1.3 Inscrire date actuel  dans le dictionnaire 'nouveau_tournoi'
1.4 Inscrire la valeur par défaut NOMBRE_DE_TOURS 4 dans le dictionnaire 'nouveau_tournoi'
1.5 "Contrôle du temps (bullet, blitz ou coup radide) : " :str à rentrer dans le dictionnaire 'nouveau_tournoi'
1.6 "Rensignez la description : " :str à rentrer dans le dictionnaire 'nouveau_tournoi'
1.7 Créer un instance de la class Tournoi du Controler.py avec le dictionnaire 'nouveau_tournoi' en argument
1.8 "Nouveau tournoi créé avec succès !!" -> revenir au Menu Principal


Menu 2. Ajouter huit joueurs

Inputs
2.1 "Entrez les informations du joueur n°1. \n"
2.1.1 "Entrez son Nom de famille : " :str à rentrer dans la liste de dictionnaires 'nouveaux_joueurs'
2.1.2 "Entrez son prénom : " :str à rentrer dans la liste de dictionnaires 'nouveaux_joueurs'
2.1.3 "Entrez sa date de naissance (format jj/mm/aaaa) : " :str à rentrer dans la liste de dictionnaires 'nouveaux_joueurs'
2.1.4 "Entrez son sexe (H ou F) : " :str à rentrer dans la liste de dictionnaires 'nouveaux_joueurs'
2.1.2 "Entrez son classement : " :int à rentrer dans la liste de dictionnaires 'nouveaux_joueurs'
-> Répéter les inputs pour les 8 joueurs
2.9 Créer un instance de la class Joueurs du Controler.py avec la liste 'nouveaux_joueurs' en argument
2.10 "Huit joueurs ajoutés avec succès !" -> revenir au Menu Principal


Menu 3. Génèrer des paires de joueurs pour le premier/prochain tour

3.1 Créer un instance de la class Tours du Controler.py
3.2 Appeler une méthode de cette classe permettant l'affichage des paires
3.3 "Nouvelles paires de joueurs générées avec succès"






